# GB_Exam


Задача: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


Решение:

**Начало**

Первым шагом запрашиваем количество слов в массиве и присваиваем это значение переменной size.

Далее создаем массив array типа string размера size и заполняем его через цикл из size итераций с шагом i.

В каждой итерации просим ввести элемент массива с клавиатуры.

Выводим получившийся массив array в консоль для удобства восприятия.

Далее создаем переменную sizeResultArray типа int со значением ноль.

Запускаем цикл из size итераций с шагом i по массиву array где проверим каждый элемент массива на длину строкового значения.

Если длина строкового значения меньше 4, то добавим к переменной sizeResultArray единицу.

Таким образом на выходе из цикла sizeResultArray будет иметь значение равное количеству слов в массиве array с длиной строки менее четырех.

Далее создаем массив resultArray типа string размера sizeResultArray и переменную counter типа int со значением ноль.

Запускаем цикл из size итераций с шагом i по массиву array, где проверим каждый элемент массива на длину строкового значения.

Если длина строкового значения меньше 4, то присваиваем элементу массива resultArray с индексом counter значение массива array с индексом i.

Таким образом на выходе из цикла массив resultArray будет иметь в своем составе все элементы массива array с длиной строкового значения меньше, либо равным 3 символам.

Выводим получившийся массив resultArray в консоль.

**Конец**

